' PRAEFATIO. xxxin
gens harum litterarum, mihique amicissimus, ὲ

· collegio Magdalenensr. Is sedulo contulit, sub·

inde tamen consilio nostro atque ope usus. ln·
terimdiffitendum nonest, aliquibus in l'ocis ὸ ’
Codice cantabrigiensi nos uariantes adhibuisse
lestiones, sicuti δε in vita Eduardi Ι. Heming-
sordiann hTanneri itidem schedis quamplurima ·
extraximus, quae loca perplura non tantum sa·
niora, sed & nonnunquam ampliora reddent,

At in illis schedis Tannerianis vim ingentem

else sphalmatum lubens agnosco, quarum ple-
rasque proinde lt nobis praetermiffas atque in·
tasas effe scias velim. uti et hoc quoque no.

ι tandum,r schedas illas ecodice quodam'MS. in
Bibliotheca Bodleiana fuiffe conflatas.

§.va Ceterum et alia sunt, quae de Tanneri ’ ,
diligentia decet ut hle dicamus. Dum vir cla-
rissimus admodum sollicitus erat de Historicis ,
nostris antiquis‚Codicem quendam Polyclitonici
mutuo accepit ab amico quodam suo, in quo
chronicam de rebus gestis Eduardi III invenit. ·
HancHemingsordio subneslendam effe merito
judicavit. Qum ob caussam &ipse quoqueHef ’
mingsordio subjunxi. Nec tamen diffiteor, asta
annorum quorundam deesse. Qae sane omissio
quum ipsr auslori dubio procul fit tribuenda,
nihil prohibet, quo minus, opusculum auctoris
soetum else genuinum, suspicemur. Qaecun·
que desiderantur ex aliis scriptoribus facile sup· ·

·‘ · · pleri ·

 

